Ishaan.
Katakan padaku, Bibi.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Seperti yang dipanggil Inspektur
kepada Anda, ini mungkin penting.
Pergi ke rumah sakit.
Tidak, Bibi.  Aku tidak akan
meninggalkanmu dalam kondisi seperti ini.
Saya baik-baik saja.  Lihat.
Saya baik-baik saja.  Pergi.
- Apa kamu yakin?
Tentu saja.
Oke.
Teh.
Kakak ipar Isha sudah sembuh.
Dalam beberapa hari dia akan
mendapatkan 'recharge'
dari rumah sakit.
Tidak.. Keluar.
Aku tahu.
Saya tahu itu.
Jadi.. maksudku..
Tapi dia tetap di Ramtek.
Dia tidak bisa mengelolanya sendirian.
Saya berpikir sampai dia pulih
kenapa kita tidak
mengatur agar dia tinggal?
Tidak. Tidak mungkin!
Tapi kenapa?
Apa yang akan kamu katakan
pada Shantanu saat dia kembali?
Seandainya dia ada di sini,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami harus mengurus
semuanya saat dia tidak ada.
Apa yang terjadi padamu?
Berhenti memberi isyarat padaku.
Kakak ipar.
Benar.  Saya berbicara
tentang Kakak Ipar Isya.
Kakak ipar.
Kakak ipar..
Kakak ipar, saya..
Anda seharusnya menelepon saya
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Aku bisa saja datang kepadamu.
- Ada pekerjaan.
Tapi sepertinya Anda berdua
mencoba membantu seseorang.
Kakak ipar, izinkan saya..
Biar saya jelaskan.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak, Savi.
Tidak perlu menelepon siapa pun.
Tinggalkan aku sendiri untuk beberapa waktu.
- Tidak, Bu.
Aku minta maaf tapi aku tidak akan
meninggalkanmu dalam kondisi ini.
Savi, kumohon!  Anda mendengar saya.
Meninggalkan.  Bawalah
cek ini bersamamu.
Bu.. Tapi..
- Silakan pergi, Savi.
Mengapa Anda memberikan uang?
Ishaan melakukan banyak hal untukmu.
Memberinya uang akan
membuatnya merasa tidak enak.
Benar-benar?
Saya tidak memberikan
uang ini begitu saja, Savi.
Saya telah diberitahu bahwa
ini adalah suatu bantuan.
Saya tidak ingin
menerima bantuan apa pun.
Saya telah diminta
mengembalikan uang itu, Savi.
Ishaan telah meminta untuk
mengembalikan uang itu.
Bu..
Apakah Pak Ishaan meminta Anda
untuk membayar kembali biayanya?
Savi, tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa saat.
Oh!
Anda datang begitu cepat, Tuan.
Ambil cek Anda.
Memeriksa?
Untuk apa?
Anda datang untuk ini, bukan?
Ambil ceknya dan pergi.
Apalagi kamu sudah cukup
memberikan kesedihan pada Bu Isha.
Dia tidak ingin
berbicara denganmu.
Dia memberikan cek ini.
Bantuan yang Anda lakukan padanya
dengan memenuhi biaya rumah sakit
dia telah mengembalikannya.
- Omong kosong!
Tidak perlu bertindak naif, Pak.
Anda datang untuk mengambil uang.  Ambillah.
- Apakah kamu kehilangannya?
Berhenti mengatakan itu.
Uang apa yang kamu
bicarakan?  Pengeluaran apa?
Saya datang menemuinya.
Itu karena itu adalah tugasku.
Tunggu.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Ambil ceknya dan pergi.
Dia tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
- Oke.
Lagipula aku tidak ingin bertemu dengannya.
- Bagus untukmu, tuan.
Nyonya telah memintamu untuk
mengambil cek ini dan pergi.
Tunjukkan pada saya
daftar hari-hari sebelumnya.
Pak Ishaan.
Kamu bilang kamu tidak
akan bisa melakukannya.
Bagaimanapun.
Senang aku bertemu denganmu.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Orang yang menyerang ibumu..
- Dia bukan ibuku!
Aku tidak tertarik pada apapun
yang berhubungan dengannya.
Sebenarnya, saya tidak
ingin membicarakannya.
Tetap saja, Anda harus
datang ke kantor polisi
untuk menandatangani pernyataan Anda.
- Oke.  Saya akan datang besok.
Saya masuk karena
Anda harus minum obat.
Pak Ishaan ada di sini.
Saya memberinya
cek dan dia pergi.
Apakah Ishaan pergi?
- Bu, ini sulit dipercaya
bahwa dia memintamu
untuk membayarnya kembali.
Biarkan saja, Savi.  Tidak
ada gunanya mengulanginya.
Mungkin aku tidak ditakdirkan
untuk dicintai oleh orang yang kucintai.
Saat aku tak sadarkan diri..
Meski hanya sebentar
Ishaan meneteskan air mata untukku.
Itu sudah cukup bagi saya.
Saat aku sadar kembali
semuanya seperti sebelumnya.
Seolah kenyataan
berubah menjadi mimpi.
Sebuah mimpi
yang bahkan saya tidak ingat.
Katakan padaku, Asmita.
Apa yang kamu katakan di
kamarmu?  Apa rencananya?
Beritahu kakak iparmu apa
yang sudah kamu putuskan.
Tidak, Kakak Ipar.
Aku sedang berpikir..
- Beritahu kami.
Izinkan saya mengatakannya.
Soalnya, Asmita percaya
sampai Isya sembuh
kita harus mengatur
masa tinggalnya..
Di sini.. Di rumah kami.
Ishaan, apa yang harus kita lakukan?
Tidak perlu untuk itu.
Aku tidak akan pernah
membiarkan dia memasuki rumah ini.
Tapi kita punya
tanggung jawab, sayang.
Apakah aku benar, Asmita?
Atau yang lain, apa yang akan
kita katakan pada Shantanu?
Bahwa kami mengirim Isya kembali
ke Ramtek langsung dari rumah sakit?
Dia akan merasa sangat buruk.
TIDAK.
Dia tidak akan datang ke sini.
Ishaan.
- Bahkan jika dia datang ke sini
dia akan terus menyalahkan
kita sepanjang hidup kita
mengatakan kita melakukan kebaikan padanya.
Dia akan bersikeras membayar kembali
setiap sen yang dihabiskan untuknya.
Tunggu.
Tentang apa ini?
Cek apa?
Cek ini.
Dr. Isha Shantanu
Bhosle telah mengeluarkan
cek ini sebagai pembayaran
atas bantuan kami.
Apakah Anda
bertengkar dengannya?
Dua orang harus
bertemu untuk berdebat.
Dia mengirimkan cek
ini dan menyuruhku pergi.
Ini bukan harga dirinya.
Dia bersikeras dan sombong.
Karena itu dia bahkan
tidak dapat menyadari
betapa buruknya dia
berperilaku terhadap putranya.
Ishaan.
Anda seharusnya tidak pergi ke
sana untuk bertemu dengannya lagi.
Anda benar.
Saya membuat kesalahan.
Dan sekarang aku menyadari kesalahanku.
Seharusnya aku tidak pergi ke sana.
Saya punya permintaan
untuk Anda semua.
Mulai hari ini dan
seterusnya, tak seorang pun
boleh menanyakan apa pun
padaku tentang wanita itu.
atau beritahu aku apa pun tentang dia.
Dan jika ada yang
membawanya ke sini
aku akan meninggalkan rumah ini..
Selamanya.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Mulai saat ini, tak seorang pun di
rumah ini boleh berbicara tentang Isya.
Nyonya tidak memakan makanannya.
Tubuhnya masih sangat lemah.
Jika situasi ini terus berlanjut
akan sulit bagi kami untuk
melanjutkan pengobatannya.
Tolong bicara padanya.
Bu
kenapa kamu tidak makan?
Anakku sangat membenciku.
Setelah mengetahui hal itu bagaimana
saya bisa memiliki nafsu makan?
Ishaanku tidak seperti ini.
Saya tidak tahu bagaimana
dia menjadi seperti ini.
Mengapa dia meminta uang
untuk pengobatan ibunya?
Itu menunjukkan
betapa dia membenciku.
Saya tidak bisa mentolerir
kebenciannya, Savi.
Masih ada sedikit pendarahan.
Biarkan aku membalut lukanya.
Pasti menyakitkan bukan?
Cedera emosional
lebih menyakitkan
daripada cedera fisik.
Mengapa kamu berkata demikian?
Apa yang telah terjadi?
Ishaan
akulah yang mengirimmu
ke rumah sakit.
Kamu harus menderita
semua itu karena aku.
Mohon maafkan saya.
Mengapa kamu meminta maaf?
Ini bukan salahmu.
Ishaan, aku tidak mengerti
kenapa dia melakukan ini padamu.
Anda membawanya ke rumah sakit.
Anda menyelamatkan hidupnya
dengan menyumbangkan darah Anda.
Anda menjaganya
dan tetap terjaga
sepanjang malam untuknya.
Kamu sangat mengkhawatirkannya.
Dia bertahan karena kamu.
Saya pikir tidak peduli apa yang
terjadi selama bertahun-tahun
tetapi Anda berdua masih
memiliki hubungan darah.
Dan hubungan darah lebih unggul
dibandingkan hubungan lainnya.
Ikatan darah adalah hal yang paling penting.
Tidak peduli berapa banyak
yang aku lakukan untukmu
tidak peduli seberapa besar aku mencintaimu
tapi aku akan selalu
menjadi bibimu, kan?
TIDAK.
Tidak, Bibi.
Tahukah kamu?
Apapun yang aku lakukan..
Itu adalah tugas
saya sebagai manusia.
Dan setelah semua
yang kulakukan,
dia mengira aku
telah membantunya!
Dia tidak bisa melihat kemanusiaanku!
Dia melihat Ishaan ini
yang dia cintai terluka.
Tante.
Tahukah kamu aku..
Aku tidak ingin
melihat wajahnya lagi.
Tante
Aku menganggapmu sebagai ibuku.
Kamu adalah anak kesayanganku.
'Isya'an.'
Suara apa itu?
Siapa yang bisa datang sekarang?
Siapa kamu?
- Tinggalkan aku.  Ini aku.
Anda!
Mengapa kamu mencoba menyelinap
ke rumahku pada jam segini?
Untung kita bertemu di
sini, aku mau ke kamarmu.
Apakah kamu mabuk?  - TIDAK.
Apakah kamu berjalan dalam tidurmu?
- TIDAK.
Apakah aku sedang bermimpi?
- TIDAK!
Apakah rumahku adalah taman yang
bisa kamu masuki
kapan pun kamu mau?
Anda masuk melalui jendela
untuk pergi ke kamar saya!
Apakah kamu sudah sadar?
Pak, saya tahu Anda
adalah profesor saya.
Jadi mohon maaf
sebelumnya atas jalannya
Saya akan berbicara dengan Anda.
Oh tidak!  Apa-apaan ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi begitu.
Anda juga merasakan sakitnya!
Saya pikir kamu tidak bisa.
Lagipula, kamu bukan manusia.
- Sungguh sampah!
Apakah otak Anda berhenti bekerja?
Hati dan otak saya
berada di tempat
yang tepat dan
bekerja dengan baik.
Tapi apakah organ tubuh
Anda berfungsi dengan baik?
Maksudku, jika mereka melakukannya
kamu tidak akan melakukan ini.
Bagaimana kamu bisa begitu
keras kepala, kasar dan egois?
Anda sendiri yang melihat
kondisi Bu Isha bukan?
Dia selamat karena
satu sentuhanmu.
Dia benar-benar kembali
dari rahang kematian.
Untuk siapa?  Untukmu.
Apakah kamu tidak punya perasaan?
Bagaimana Anda bisa bertindak begitu murah?
Anda memintanya untuk
mengembalikan biaya pengobatan!
Anda tidak bisa semurah itu.
Apa!  Aku meminta uang..
- Tahukah kamu
betapa hancurnya Bu
karena kelakuanmu?
Dia merasa sangat buruk.
Dia menangis diam-diam,
dia berhenti makan.
Tapi itu tidak mempengaruhimu.
Inilah yang Anda inginkan.
Saya bertanya-tanya,
bagaimana Anda bisa begitu pelit?
Anda punya banyak uang.
Meskipun sangat kaya,
kamu meminta ibumu
untuk mengembalikan
biaya pengobatannya!
Belakangan, saya sadar
ini adalah kebencianmu padanya.
Anda ingin dia terluka.
Bagus sekali!  Dia terluka.
Dia menyedihkan.
Aku bersumpah demi Tuhan, jika aku menginginkannya..
- Diam!
Diam saja.
Bagaimana mungkin kamu berpikir
aku akan meminta uang padanya?
Dan atas informasi baik Anda
Saya tidak meminta pengembalian
dana kepadanya atau orang lain.
Dia sendiri mengirimiku
cek melaluimu
karena dia sombong.
Jangan katakan hal buruk padanya.
Dia sendiri tidak membayarmu
kembali, kamu yang memintanya.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda berbohong.
Tolong katakan yang sebenarnya.
- Kenapa aku harus berbohong?  Anda..
Apakah aku takut padamu sehingga
aku akan berbohong padamu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak meminta siapa pun
untuk membayar saya kembali!
Ada kebingungan.
Jika Anda tidak meminta uang,
saya akan segera meneleponnya.
Katakan yang sebenarnya padanya.
- Tidak perlu meneleponnya.
Aku akan pergi ke
rumah sakit bersamamu.
Semuanya akan menjadi jelas.
Baiklah.  - Ya, ayo pergi.
Ayo pergi.
'Bibi, lusa apa?'
'Lusa.. Ini hari Senin.'
'Tanggal berapa?
- 11 September.'
'Ada apa pada
tanggal 11 September?'
'Ulang tahun kakak Ishaan!
- Ulang tahun Kakak Ishaan!'
'Ini hari ulang tahun Ishaan!'
'Jadi kami berpikir'
'mengapa tidak merencanakan sesuatu
yang istimewa di hari ulang tahunnya?'
'Karena aku akan
membawamu ke suatu tempat'
'di mana Anda akan mendapatkan
istirahat yang cukup dan segera pulih.'
'Anda?
- Aku ingin bicara denganmu.'
'Temui aku di kampus besok.
- Pak..'
'Kembalilah dengan tenang
atau aku akan memanggil polisi.'
"Aku ingin berbicara dengan semua
orang, bukan hanya denganmu."